[音乐]
看完一些面膜是由很多人制成后，就害怕使用
他们靠自己的皮肤，但总有出路
您可以制作比常规更有效，更安全的口罩
保养和使用天然护肤品将帮助您看起来更健康
并避免可能的有毒元素，例如硫酸盐和防腐剂
如果您想了解迷你口罩，可将其用于迷你口罩
您的皮肤会感谢您的最简单的面膜，然后继续使用
观看，但最重要的是不要忘记单击“订阅”按钮，
开启通知功能，成为观看我们视频的首批明亮苹果酒之一
[音乐]一种减轻炎症
配料一香蕉一汤匙酸奶一茶匙苏打水怎么用
将香蕉磨碎，然后加入苏打水，
酸奶将其涂在脸上10至15分钟，然后从面膜上洗净
很有帮助，因为香蕉有助于减少发炎和痤疮，
甚至说香蕉可以用来治疗伤口和烧伤的信息
去除毛孔粗大的成分2汤匙酸奶1茶匙
化妆品粘土1/2茶匙的蜂蜜，如果你不过敏怎么用
将化妆用粘土与酸奶和蜂蜜混合，将面膜放在脸上并保持
在那里用冷水冲洗15到20分钟，这个面膜很棒
因为酸奶有助于去除毛孔粗大，减轻色素斑
[音乐]
三种用于干性皮肤成分的一半成熟的牛油果一汤匙的牛奶1
一汤匙的蜂蜜如何将牛油果与牛奶和蜂蜜混合
使用方法将其涂在脸上10至15分钟，然后用
牛油果温水含有健康的脂肪呢
滋润干燥的皮肤，对于减少紫外线的影响非常重要
具有抗炎作用，有助于改善痤疮的去除
眼睛下方的黑眼圈和肿胀[音乐]
原料1茶匙咖啡粉1撮黑胡椒粉1/4茶匙
椰子油如何使用，将所有成分混合并涂在皮肤上
在眼睛下方将其放置5至10分钟，并用温水将其洗净
按摩脸部的水，这个面膜很棒，因为它含有咖啡因，
使血管变窄，有助于减少肿胀和黑眼圈
[音乐]五种提升成熟的皮肤成分
番茄怎么用切番茄，把它放在脸上可以洗
面具在十分钟内脱落，用温水溅湿皮肤，谢谢
番茄中含有这种面膜的番茄红素可以使肤色清新并提亮
皮肤
六点四分看起来更健康
成分1大黄瓜如何使用将黄瓜去皮切成薄片
去除固体碎片，将其留在您的脸上15分钟，然后用
之后用温水冲洗，此面膜对皮肤非常有益，因为黄瓜
包含许多维生素，包括kb5 A和C，一起使用时
对皮肤非常好7增加皮肤恢复成分
胡萝卜水如何使用它将胡萝卜去皮并在搅拌机中研磨
加大量水将面膜放在脸上15至20分钟，
胡萝卜所含的β-胡萝卜素有助于抚平脸上的小伤口并使
皮肤看起来健康8滋润和基利
[音乐]成分1/2杯燕麦片1/3杯
水5滴维生素E的使用方法将燕麦片在水中煮沸，然后将其煮沸
冷却后添加维生素E，然后将面膜敷在脸上15至20
分钟，由于燕麦片的柔软结构，可用水将其洗净
这款面膜非常适合敏感肌肤，可以去除死皮细胞，并且
滋润皮肤9去除土豆上一半的油腻光泽成分
一茶匙柠檬汁如何使用它的重量1切土豆擦在
脸并留在那里10分钟，然后洗净以研磨
新鲜马铃薯，加入1茶匙柠檬汁，将其混合后放在皮肤上清洗
用凉水擦掉这个面膜非常适合减少油光10
看起来你休息好了
成分芦荟汁4汤匙粉红色粘土如何使用，将其与粘土混合
用芦荟将面膜敷在脸上15至20分钟，但不要让它变干
当您注意到面膜时，可以在脸上洒些热水
干燥后用温水将其洗净，即使是谁也可以使用此面膜
皮肤敏感[音乐]
11：4去除黑头成分一汤匙柠檬一汤匙
亲爱的如何使用它与蜂蜜混合柠檬用温水洗净你的脸
混合到您的脸上，用20分钟的温水洗净，蜂蜜中有
良好的保湿效果，柠檬非常适合在使用前净化
口罩试穿在您身体的一部分上，人们看不到，这是一种很好的方法
检查您是否有过敏反应
您使用自制口罩还是喜欢专业护理，请确保您所用的东西
如果您从中学到了一些有用的东西，请在下面的评论部分中进行思考
这部影片一定要给个喜欢，并与您的朋友分享，不要
忘记点击订阅即可保留生活的光明面
[音乐]